Ceritakan pendapat Anda
tentang paket tersebut.
'Produknya luar biasa.'
Siapkan saja uangnya.
Ini akan dikirimkan kepada Anda.
Dia bernilai jutaan.
Beruntunglah mereka
yang memiliki setidaknya satu
orang untuk merawat mereka.
Dan Anda memiliki tiga orang.
Ayahmu, aku
dan Radha.
Untuk selanjutnya, kamu
memiliki dua ibu, Gungun.
Sudah kubilang jangan
membakar wig itu di taman.
Mohan tidak melihatnya.
Tapi Ketki melihat semuanya.
Wig, foto di koran...
Dia akan memahami
segalanya dengan sangat mudah.
Rencanaku rusak
karena kebodohanmu, ibu.
Sayang...
Foto-foto itu tidak
akan merusak apa pun.
Dan sejauh menyangkut wig...
Itu ada di dalam diriku.
Maksudku, tidak ada yang rusak.
Hanya satu hal baik
yang terjadi kemarin.
Radha itu bertarung dengan Mohan.
Dia mengatakan banyak hal kepada Mohan
agar Mohan tidak akan
pernah melihat wajahnya lagi.
Apa kamu yakin?
Sebaliknya, hal ini juga mungkin terjadi
bahwa Mohan sangat ingin berbicara
dengan Radha seperti halnya Radha.
Pernahkah Anda melihat mereka berkelahi?
Sepertinya mereka adalah pasangan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku ingin bicara denganmu.
Apakah kamu kehilangannya?
Bagaimana jika seseorang memergoki kita bersama...
- Benar.
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Sudah kubilang ada kamera dan
mikrofon di mana-mana di rumah ini.
Apakah kamu tidak mengerti?
Pergi sekarang.
Ayo pergi!
Anak itu sangat pintar, bukan?
Benar, ibu.
Dan dia juga cerdas.
Tapi dia ada dalam genggamanku sekarang.
Aku hanya berharap Tulsi
tidak melihat kita bersama.
Saya yakin dia belum melakukannya.
Bagaimana kamu tahu itu?
Seandainya dia melihatmu
bersamanya, dia pasti
sudah memukuli kami
dengan sangat parah sekarang.
Ada baiknya jika dia tidak melihat kita.
- Ya, itu bagus.
Aku akan kembali, ibu.
Apapun yang dilakukan Radha hari
ini untuk menggali kuburnya sendiri,
Saya harus mengambil
keuntungan dari itu.
Ayolah, Mohan, ambillah sesuatu.
Kamu belum makan
apa pun sejak tadi malam.
Saya tidak lapar.
- Bagaimana kamu tidak lapar?
Aku sudah menyiapkan
sarapan kesukaanmu.
Ayo, biarkan aku memberimu makan.
Buka mulutmu.
Bagus.
Mohan.
Apapun yang Radha katakan padamu...
Kamu mengangkat tanganmu ke Gungun, jadi...
- Tidak.
Aku tidak memukulinya, Bu.
Saya tidak mengangkat tangan saya ke Gungun.
Artinya, saya kenal anak saya.
Aku tahu Gungun adalah hidupmu.
Anda tidak akan pernah bisa
mengangkat tangan ke arahnya.
Jangan beritahu semua orang.
Tapi jangan sembunyikan itu dariku.
Oke, beritahu aku sesuatu.
Mengapa kamu melakukan drama ini?
Apa gunanya membahas ini, Bu?
Radha berpikir akulah
orang terburuk di dunia.
Apa namanya?  Setan.
Mungkin, dia mengira aku iblis.
Katakan padaku sesuatu.
Kamu tidak pernah peduli dengan
apa yang orang bicarakan tentangmu,
lalu mengapa kamu peduli
dengan apa yang dipikirkan Radha
tentang kamu dan apa yang
dia rasakan terhadap kamu?
Mengapa saya harus peduli?
Dia bisa melakukan apapun yang dia
inginkan.  Biarkan dia menikah dan pergi.
Anda menghormatinya dan peduli padanya.
Tapi masyarakat tidak
akan memahaminya, Mohan.
Bu, aku...
Mohan.
Tidak, ibu.
Dia...
- Tidak, Bu, kumohon.
Aku tahu kamu bisa mendengarku.
Saya juga tahu
bahwa kamu tidak ingin mendengarkanku.
Tapi hanya sekali...
Silakan baca chit ini.
Mohan.
Kamu selalu memarahiku karena
aku tidak belajar dengan serius.
Bahwa saya tidak berlatih bahasa Inggris.
Tapi aku melakukannya sendiri hari ini, Mohan.
Aku bahkan tidak menerima bantuan Gungun.
Silakan lihat, Mohan.
'Aku sangat menyesal.'
Dia sangat bodoh.
Ejaannya tidak benar.
Mohan.
Datang.
Mohan, kamu baik-baik saja?
Ibu, aku sangat marah.
Radha tidak akan memperbaiki
keadaannya, apa pun yang terjadi.
Kami telah melakukan banyak hal untuknya.
Kami membiarkannya tinggal di
sini dan merawatnya dengan baik.
Kami juga akan menikahkannya sekarang.
Bukan hanya dia.
Kami membiarkan ayah dan neneknya
serta calon mertuanya tinggal di sini.
Tapi dia...
Dia berdebat denganmu
alih-alih berterima kasih padamu.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Damini?
Apa yang telah Radha
lakukan untuk keluarga kami...
Aku tidak akan pernah bisa membalasnya.
Dia telah mendekatkan
saya dan putri saya.
Lupakan dirimu, tidak ada orang
lain yang bisa membayangkan hal itu.
Dan apa yang Anda bicarakan
sangat sepele terhadap hal ini.
Jangan semakin mempermalukan diri sendiri
dan keluarga dengan melakukan hal tersebut.
Bu, aku ingin tinggal
sendiri sebentar.
Baiklah, sayang.
'Jangan pernah memikirkannya.'
Aku sudah bilang padamu.
Anda tidak akan membuat kesalahan
apa pun yang dapat merugikan saya.
Mengapa kamu datang ke kamarku?
Sudah kubilang siapa pun
bisa mendengar kita di rumah ini.
Apakah kamu sudah gila?
Jangan lupa untuk
menggunakan otak Anda lain kali.
Memahami?
Damini, kenapa kamu begitu marah?
Sepertinya Mohan telah
memberimu banyak uang.
Mengapa?
Menurut Anda mengapa Mohan
mengatakan sesuatu kepada saya?
Damini, terkadang aku
juga bisa mendengarmu.
Aku mendengar Mohan berteriak padamu.
Saya merasa sangat buruk.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Tetaplah dalam batas Anda.
Aku berada di batas kemampuanku, Damini.
Aku adalah pelayanmu, kan?
Dan sudah menjadi tugasku untuk melindungimu.
Radha berpura-pura
menghormati Mohan.
Tapi saya pikir Anda tidak
menyadari kebenarannya.
Soalnya, percikannya akan
segera berubah menjadi api.
Aku akan menikahi Radha.
Tapi jika Mohan menjadi
depresi karena cintanya,
maka kamu tidak akan pernah bisa
menjadi istrinya dalam arti sebenarnya.
Damini, aku mentoleransi omong kosongmu
karena aku tidak seperti apa yang kamu pikirkan.
Dia sangat cantik!
Bukan hanya saya
tapi siapa pun akan
tergila-gila padamu, sayang.
Apa kekuranganku?
Kenapa kamu selalu membicarakan Mohan?
Oh!
Kapan kita akan menikah?
Dan kapan kita akan pergi
di bulan madu kita?
Dengan baik...
Apakah saya menghabiskan bulan madu
bersamamu atau orang lain...
Apa bedanya?
Buka pintunya.
Bicaralah padanya.  Kalau tidak,
dia akan menangis sepenuh hati.
Dan kemudian semua orang
akan mengetahui rencana kita.
Gungun.
Bicaralah padanya dan peluk dia.
Dan menjadi teman lagi.
Gungun.
Ms Rosie mengatakan pertempuran
bukanlah solusi untuk apa pun.
Berhentilah berkelahi sekarang.
Radha membuatku sakit
kepala sambil menangis.
Aku tidak sanggup lagi menahan tangisnya.
saya pergi.
Berteman dengan Radha.
Jika tidak, saya akan diperbaiki.
Anda akan berada di kamar Anda.
Tapi aku harus berbagi
kamar dengan Radha.
Semua yang terbaik.
Mohan.
Mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan besar.
Ini bukan salahmu.
Aku yang salah.
Aku bahkan tidak mencoba
memahami orang lain selain diriku sendiri.
Anda benar.
Kamu menganggapku tuhanmu, tapi
aku bahkan bukan manusia yang baik.
Saya bukan ayah yang
baik atau anak yang baik.
Semua orang takut padaku, dan aku...
Aku hanya punya caraku sendiri.
- Tidak, Mohan.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Aku mengatakan semua itu dalam kemarahan...
- Meskipun kamu mengatakan itu dalam kemarahan,
kamu benar.
Aku tahu aku bukan manusia yang baik.
Lupakan orang lain, aku benci diriku sendiri.
Tapi begitu kamu datang,
kamu mengacaukan segalanya.
Anda mulai mengatakan
hal-hal baik tentang saya
sehingga saya pikir
saya tidak seburuk itu.
Saya salah mengira
diri saya orang baik.
Itu sebabnya apapun yang
terjadi kemarin adalah benar.
Karena tidak boleh
ada kesalahpahaman.
Mengapa kamu mengatakan itu, Mohan?
Saya percaya bahkan sampai hari ini
bahwa Anda adalah orang yang sangat baik.
Anda adalah ayah yang sangat baik.
Akulah yang mengalami
kesalahpahaman kemarin.
Mohan.
Saya minta maaf.
Tolong lihat aku.
Mohan, tolong bicara padaku...
Radha, silakan pergi!
Aku bahkan tidak mampu menghadapi diriku sendiri.
Anda meminta saya untuk
melihat kebenaran, bukan?
Saya telah melihat kebenarannya.
Saya telah melihat kebenaran
tentang diri saya lagi.
Dan aku tidak mampu
menghadapi diriku sendiri lagi.
Mohan...
- Radha, silakan pergi!
“Segala sesuatu di dunia ini,
semua kesenangan hanyalah ilusi.”
“Rasa sakit dan penderitaanku
adalah satu-satunya kebenaran.”
"Aku gagal melihat cinta
antara kamu dan aku"
"tidak lebih besar dari fatamorgana."
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
"Mata kita yang biasa
terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan
melalui setiap suka dan duka..."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
Apa yang terjadi, Radha?
Gungun.  - Kenapa kamu menangis?
Saya telah melakukan dosa!
Ini adalah kesalahan besar!
Mohan terluka karena aku.
Aku membuatnya sangat menderita.
Saya ingin membuatnya bahagia.
Sebaliknya, aku malah membuatnya sengsara.
Radha, kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Seandainya aku yang menggantikanmu,
aku akan melakukan hal yang sama.
Anda telah memenuhi tanggung jawab saya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia marah sekarang, tapi
dia akan memahaminya nanti.
Saya tidak punya waktu, Gungun.
Hari-hariku di sini terbatas.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Bagaimana cara menenangkannya?
'Aku bahkan tidak mampu menghadapi diriku sendiri.'
Tapi ada jalan.
Saya telah melakukan dosa.
Saya harus menebusnya.
Saya tahu apa yang harus saya
lakukan untuk menenangkan Mohan.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Apa yang kamu lakukan, Radha?
Tolong jangan lakukan ini!
Radha, apa yang kamu lakukan?
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Jangan lakukan hal semacam itu.
Radha, apa yang kamu lakukan?
Aku telah menyakiti Tuhanku.
Saya telah menyakitinya begitu banyak sehingga
dia tidak mampu menghadapi dirinya sendiri.
Dan itulah alasannya
Saya akan mengunjungi kuil Krishna
di puncak bukit untuk penebusan dosa,
dengan mata tertutup.
Tapi tidak di kakiku.
Sebaliknya, saya akan berlutut.
Ini adalah sumpah yang aku ambil.